Il n'est pas conseillé à ce stade de lui poser des questions sur son état de santé.
Nous n'avons donc pu confirmer aucune information sur ses symptômes.
Mais de manière général, elle apparaît comme une fille intelligente et sans nervosité.
Sa mère nous a montré une toile qu'elle a peint à l'école.
Elle est très détaillée, cela montre un grand sens artistique chez le patient.
Nous n'avons cependant rien déceler d'inhabituel qui pourrait s'avérer utile à la psychanalyse.
A ce stade, malgré ses troubles délirants, elle semble être une enfant parfaitement normale.
Un détail dans le rapport de l'hôpital sur ses examens physiques nous a interpellé.
Sa vue est extrêmement bonne.
Alors que ses réflexes photomoteurs sont inférieurs à la normal.
De plus, elle n'est pas atteinte d'anémie ou d'infections cutanées anormales comme c'est souvent le cas chez l'enfant.